[音乐]我有一个问题的答案
我们都问过一个问题，为什么字母X代表
现在不知道我知道我们在数学课上学到了，但是现在到处都是
文化X奖X文件项目X TEDx来自哪里
大约六年前，我决定学习阿拉伯语，事实证明这是
一种用阿拉伯语写一个单词或词组或句子的至高逻辑语言
就像制作方程式一样，因为每个部分都非常精确，
载有很多信息，这是我们获得如此之多的原因之一
被认为是西方科学，数学和工程学
在波斯人和穆斯林的共同时代的前几个世纪中得出了结论。
阿拉伯人和土耳其人中包括阿拉伯语中称为代数的小系统
代数大致转化为用于协调不同零件的系统
代数终于以英语作为代数进入了英语的众多例子之一
包含这种数学智慧的阿拉伯文本终于有了
通往欧洲的方式，就是说11和12世纪的西班牙
到达这里后，人们对将这种智慧转化为欧洲产生了极大的兴趣
语言但有问题一个问题是有一些声音
如果没有阿拉伯语，就无法通过欧洲语音信箱
许多实践都使我相信这一点，而且听起来也并非如此。
由欧洲语言中可用的字符表示
罪魁祸首之一是字母Xin，它使
我们认为它是SH的声音，也是单词的第一个字母
shailen的意思和英语单词一样
现在我们可以用阿拉伯语来定义未定义的未知事物
通过添加定冠词al来定冠这是Al Shaitan
未知的事物，这是整个早期数学中出现的一个词
例如10世纪的证明派生，这是中世纪的问题
负责翻译此材料的西班牙学者认为
字母Sheen和shaylen一词无法翻译成西班牙文，因为
西班牙语没有那种Sh的声音，所以按照惯例，他们创建了一个
他们借用CK音的规则来自古典希腊语中的音
后来把这种材料翻译成
共同的欧洲语言，也就是说拉丁语，他们只是代替了希腊语
与拉丁文X一起使用，一旦这种情况发生在拉丁文中，
构成了将近600年的数学教科书的基础，但是现在
我们有一个问题的答案，为什么X是未知的X是
未知，因为您无法用西班牙语说“ SH”，我认为这值得
分享[掌声]
[音乐]